어느날!
지구로부터 다섯명에 아이들이
우주의 끝으로 사라졌다!!
그리고 20년후!
초신성
플래시맨
지구의 위기가 찾아온다!
커다란 미래가 위험하다네!
고독한 우주로부터 OH!
지금이야 돌아온 다섯명의 강철의 혼
우리들에 HEART는 함께야 FIRE
불태우자 분노의
도화선!
FLASH FLASH FLASH FLASH
위험이란 의미 따위는
잊어버렸다네!
FLASH FLASH FLASH FLASH
무슨 말을 하기 전에는
부딪쳐보는거야!
눈부신 내일을 향해 폭팔하는 POWER
초신성
플래시맨
네가 생명 개조를 실험을 해주길
많은 생명자를 네프레임이다
이놈옴 카우라 아직도 하고 있구나!
이것이! 대 제왕 라 데우스에 가르테
이럴수가! 데우스가 과거에 이렇케도
괴조 수술을 받았 었다니!
알게 되었구나! 나에 비밀을
매스에 진짜 목적이다.
이 내가 우주 최강의
존재가 되는 것이다.
여길 위해서 나는 몇 백년동안
대 박사라고 불리는
생명 개조 수술을 받아왔다.
과거에 나 외에도
대 박사라는 자가 있었다니!
그러면 내가 생명 개조 실험을
계속해온 것은
이 나를 개조하기 위해 적당한
대 박사를 만들기 위해 서였다!
뭐라고!
들었다! 하지만 우주에서
최강은 카우라님 뿐이다.
내가 데우스님을 개조!
닥쳐라!
케프렌님!
너에게는 아직 힘이 되질 않는다.
네펠도 지고 말았 잖느냐!
케프렌님!
저를 유전자로 사용해 주십시오!
이 몸을 이용해서 어떻케든 생명
개조 실험에 기술을 발휘 하십시오.
원더! 죽음의 절규
그 때쯤 플래시맨은 토키무라 박사에
구출에 전략을 올리고 있었다!
토키무라 박사야 말로 다섯명중에
누군가에 꿈에서 본 진짜
아버지인 것이다!
UFO 확인!
토키무라 박사님!
박사님!
이놈이 가르단!
사라졌다!
데우스 수전사 쟈 원더르
쟈 원더라
데우스 수전사!
요수 변화 요수사 원더라
가자구! 원더르
위험해! 피해!
TIME STOP
드디어! 레드 플래시를 잡았다.
3초가 지났써!
3초가 지났는데도
타임 스톱이! 풀리지 않타니!
데우스 수전사 쟈 원더 타르와
요수사 원더라는
영원히 시간을 멈출수가 있다.
뭐라구!
데우스 수전사 원더타르
레드 플래시를 처형하라!
레드 플래시!
그린 플래시!
괜찮니?
바리어야!
이 바리어는 절대로 돌파하지 못한다!
레드 플래시에 마지막이야.
천천히 구경이나 해라!
발칸 공격이다! 가자구!
O.K!
발칸 공격으로 통하지가 않타니!
레드 플래시!
카오리!
카오리 뭐 하는거니?
아버지와 연락을 해 보고싶어
이 머신이면
아버지와 연락을 할지도 몰라요!
그만해! 카오리
카오리!
아버지!
바리어가 사라졌써!
레드 플래시!
정신 좀 차려봐!
괜찮은가?
정신차려!
일어나! 원더르 잡아라
어째서! 바리아가 풀린거냐
어떻케든 겨우 도망 쳤지만 이번에
타임 스톱에 걸리면 끝장이야!
혹시! 타임 스톱을 파괴 한것은
타임 머신이 아니 었을까!
그렇타! 토키무라 박사님의 타임
머신이 무슨 영향력을 발휘 했는지도
좋아! 가자 토키무라 박사님의
연구소에
사라!
왜 그래?
눈이! 태양이!
눈을 찌르는것 같애!
눈을! 눈을 못 뜨겠써
도대체! 어떻케 된거야
태양 쿠나쿨이 일시적으로 커진거야!
이젠 눈을 떠도 괜찮타구!
이젠 괜찮쿠나!
그치만 언제 또 같은일이 또
생길지도 몰라!
물과 식물과 태양이 지구에 생명에
없써선 안될 중요한 것인데
우리들에 몸은 점 점 지구에
살수 없게 되고있다!
뭐라고!
플래시맨이 지구에서 살수 있는것은
앞으로 15일 뿐이다!
플래시맨!
앞으로 15일 이렇케 잔혹한
운명일수가 진들은 정신이 없다!
TIME STOP
했다!
드디어 플래시맨을 잡았다.
아무리 플래시맨이라 해도
이번엔 끝장이구나!
적은 데우스 뿐이다!
나에 타임 머신만이 구할수있다!
여기서 나가는거다.
놓쳤다!
당신!
아버지!
플래시맨 중에서
나에 진짜 자식이 있써!
역시 진짜였써!
진짜로!
빨리! 타임 머신으로
모두를 구해야한다.
타임 스립이!
이 집은!
또 타임 스톱이 당했다!
타임 머신이!
박사님!
토키무라 박사님!
다행이다! 모두 다행이다
박사님
박사님 괜찮으십니까?
어딜 가는거냐!
요수 변화 원더라
타임 스톱
타임 스톱이 될수 있다면
우리들도 시간을 멈추고 싶다!
좀 더 이 지구에 있고 싶다!
하지만! 더는 우리들에겐
시간이 없다.
이놈들!
승부다! 조로
PRISM FLASH다!
OH!
O.K!
PRISM FLASH
SHUT GOGGLE
초신성
플래시맨
빨리!
빨리 피해주세요
키롯세이버!
프리즘 성검
레드 플래시!
승부다!
PRISM SEKEN SUPER CUTTER
거기까지다! 원더
너에 에너지가 없다!
닥쳐라!
대 박사 리 케프린님이 만들어 주신
이 레이 원더는 불멸이다!
위험해! 레드 플래시
저 것이! 원더를 만든
우주 생명체인가?
롤링 발칸이다!
OH!
O.K!
ROLLING VULCAN
YELLOW FLASH SEARCH
O.K!
ROLLING VULCAN
토키무라놈! 안 놓친다
네펠! 살아 있었는가?
FLASH TITAN 발진
TITAN GO FLASH TURN TITAN BOY
완성 TITAN BOY
BOY CANNON
FLASH TURN GREAT TITAN
TITAN BOY JUMP
완성 GREAT TITAN
TITAN NOVA
뭐야! 앞으로 15일간의 생명인가?
그럴수가!
앞으로 15일 밖에 지구에 있을수 없다
할수 없습니다
그 것이 숙명이니까요!
싫어요 싫어요 그런거!
남은 시간 동안 우리들은 모든 힘을
매스를 없쎄기 위해서 쓸것 입니다.
타임 슬립때 본 그 집은
그 것은 무엇 이었을까!
무척이나 눈에 익었던
그 집은 무엇일까?
찾는다는 것은 이젠 무리라고
플래시맨들은 생각했다.
플래시맨이 지구에
있을수 있는것도 앞으로 15일뿐
남은15일
끝계속
순간적인! FIGHTING POSE
한방으로 결정하는 우리들이야!
아! 이 대지는 우리들에 것이야
아! 저 큰강의 반짝임도
가라! FLASH 힘이 닿는한
가라! FLASH 젊음을 부딪치며
가라! FLASH 뜨거운 피를
가라! FLASH 가슴에 넘치게해
승리는 이 손으로 FLASHMAN
잡을꺼야! 반드시!
초신성
플래시맨